Desarrollar un sistema que permita simular la compartición de páginas en un sistema distribuido
con las siguientes características:

• Cada máquina debe compartir un espacio de páginas con todas las máquinas del sistema.
• Cualquier máquina puede escribir en cualquiera de las páginas compartidas por las demás
máquinas.
• Siempre que una máquina use una página que esté compartida desde otra máquina, se debe
verificar que no esté siendo usada por otra máquina. Si otra máquina intenta acceder a una
página que está en uso, debe quedar en espera en una cola, para que una vez liberen la
página, el sistema le permita acceso a la primera máquina que esté en la cola.
• Las páginas deben migrar desde la máquina original a la máquina que la esté usando. Y debe
regresar al dueño original una vez se termine el uso.
• Cada máquina debe guardar un registro en un archivo de los accesos a cada una de las
páginas que comparte.

Integrantes:
Nicolas Granada Ramirez.
Julian Daniel Trujillo V.
